# Вопросы 
Здесь будут представлены ответы на вопросы из квалификационного задания

* Чем, по-вашему, Python превосходит остальные языки программирования? Для каких задач он подходит лучше всего? Для чего он не подходит?
    * Python хорош в том, что в нем можно быстро реализовать бизнес процессы, которые в других языках займут намного дольше времени
    * Python популярен и используется практически везде. Если человек когда-либо изучил язык Java, то он будет практически 
    всегда работать только в Enterprise, а языку python есть где размахнуться: веб разработка, системное администрирование,
     Automation QA, Data Science
* Какие особенности Python вам доставляют больше всего неудобств?
    * Отсутствие компилятора в python доставляет неудобства при деплое приложений.
    * Плохая реализация многопоточности. Невозможно писать скрипты, которые будут работать быстро
* Возможно ли писать программы на Python в функциональном стиле? Насколько он
для этого подходит?
    * Конечно же возможно! В python удобно использовать лямбда выражения, функции можно передавать как параметры, 
    что дает языку огромную гибкость в реализации сложных процессов
* Какие инструменты и методы помогают вам экономить время и избегать ошибок при
написании кода?
    * `Coverage` - утилита, которая помогает посмотреть, какие участки кода я еще не протестил
    * `Pylint` - линтер, который оповещает о 
    * `Docker, Travis-CI` - Позволяют сразу обнаружить несовместимость твоего кода с другими операционными системами 
    * [Regexr](https://regexr.com/) - Приложение, которое когда-то помогло мне очень быстро составлять регулярные 
    выражения для [ERPNext OCR](https://github.com/Monogramm/erpnext_ocr)
* На каких ресурсах вы получаете информацию и новости по используемым технологиям?
    * Официальные документации
    * Друзья, коллеги по работе

## Расскажите нам о себе и о ваших последних работах (в рамках допустимого).

Я разработчик на языке Python. До этого работал в компании [Monogramm](https://www.monogramm.io/en/home "Monogramm") 
и создавал приложения для фреймворка Frappe.
В мои обязанности входило разрабатывать, тестировать, деплоить приложения. Ускорять существующие бизнес процессы.
Вот список наиболее интересных моих проектов с предыдущей работы:
 * [ERPNext OCR](https://github.com/Monogramm/erpnext_ocr) - Приложение, которое конвертирует картинку в
  цифровую сущность. C помощью библиотеки `tesser-ocr` приложение считывает картинку, выводит текст и по заранее
   заданным регулярным выражениям заполняет необходимые поля для создания цифровой сущности.
 * [ERPNext Autoinstall](https://github.com/Monogramm/erpnext_autoinstall) - Приложение добавляет существующий функционал
 фреймворка frappe и автоматизирует некоторые процессы при установке новых приложений.

## Достижения:

Я являюсь devOps инженером, scrum-мастером  в проекте под названием
[Private parking application](https://github.com/AminovE99/private_parking_reservation).
Наш проект прошел в очный этап 42 отбора проектов в Бизнес-инкубатор ИТ-парка.

